老爺子  孩子爸！
おじいちゃん　お父さん！
達太  鷗！
達太　かもめ！
安達太良酒鋪  啤酒  日本酒  葡萄酒
良太  海  空！
良太　うみ　そら！
安達太良酒鋪  啤酒  日本酒  葡萄酒
快起床吃飯了！
ご飯だから起きろー！
安達太良酒鋪  啤酒  日本酒  葡萄酒
還我
返せ～
安達太良酒鋪  啤酒  日本酒  葡萄酒
不要
やーだー
安達太良酒鋪  啤酒  日本酒  葡萄酒
別鬧了  換衣服
いいから　着替えろ
安達太良酒鋪  啤酒  日本酒  葡萄酒
長女  初入社會
鷗
早安  我來幫忙
おっはよー　手伝うよ
母親
媽媽
你都因此摔碎了多少個盤子?!
それで今まで何枚皿割ったの!?
72 個
72 枚
良太！你既然起床了就快來吃飯！
良太！起きてるならご飯食べちゃいなさい！
次子  高中生
還我！
返せ～！
不要！
やーだっ！
要端這個盤子過去是吧…
持ってくのはこの皿だね…
不用你端  你去吃飯！
いいからアンタはご飯食べなさい！
你都因此摔碎了多少個盤子？
それで今まで何枚の皿を割った？
長子  酒鋪繼承人
達太
哥
お兄
達太  快把鷗帶去飯桌吃飯
達太　かもめ連れてご飯食べちゃって
72 個
72 枚
你從剛才起就站在那裡做什麼！
アンタはさっきから何やってんの！
媽媽！
おかーさーん！
啊！
あー！
小海偷吃我的巧克力！
うみがそらのチョコ食べた！
三女  小學生
空
是小空你先偷吃了我的口香糖吧！
そらがうみのガム食べたからでしょー！
三女  小學生
空
次女  小學生
海
三女  小學生
空
次女  小學生
海
三女  小學生
空
次女  小學生
海
三女  小學生
空
次女  小學生
海
三女  小學生
空
次女  小學生
海
三女  小學生
空
次女  小學生
海
三女  小學生
空
次女  小學生
海
三女  小學生
空
次女  小學生
海
三女  小學生
空
次女  小學生
海
三女  小學生
空
次女  小學生
海
三女  小學生
空
次女  小學生
海
三女  小學生
空
次女  小學生
海
你們飯前吃什麼零食！
なんでメシ前に菓子食ってんの！
三女  小學生
空
次女  小學生
海
啊… 不都說了嗎
あ… 言わんこっちゃ
翻倍還我！
倍にして返せー！
早安
欸？
え？
安達太良
這是我要說的！
啊  別碰！
うみのセリフだ！
あっ　触るな！
啊  我的香腸！
あっ　ウインナー！
73 個
73 枚
別管那麼多  快吃飯！
どーでもいいから　早く食べろ！
達太！你今天要送貨吧！
達太！今日配達でしょ！
快把飯吃了！
ちゃっちゃと食べちゃいな！
老爺子今天也要早起吧！
おじいちゃんも今日早いんでしょ！
爺爺
孩子爸也是！
お父さんも！
父親
爸爸
還我
返せ～
不要！
や～！
海和空你們鬧夠了沒有！
うみとそらはいつまでやってんの！
誰讓小海偷吃我的薯餅！
だってうみがそらのコロッケ食べたから！
是小空你先偷吃了我的香腸吧！
そらがうみのウインナー食べたからでしょ！
喀
嚓
你們雙胞胎誰吃了不都一樣！
双子が何食ったって同じでしょ！
唉… 又來了
ああ… またか
良太你別從容看熱鬧了！
良太はそれを不敵に眺めない！
也別光喝咖啡不吃飯！
そしてコーヒーより先にご飯食べなさい！
我出門了
いってきます
把飯吃了！
ご飯食え！
我要值日
日直
那你還磨蹭半天?!
今まで何してた!?
良～太！
良～太っ！
這個高速飛來的飯糰
このスピードに乗ったおにぎり
熱氣
海苔
米飯
餡????
飯糰
要想完好無損接住它
形を壊さずキャッチする
關鍵在於  接觸的那一刻
大事なのは　インパクトの瞬間
手腕以相同的速度後撤
同等のスピードで腕を引き
與飯糰同化
おにぎりと同化
順勢利用離心力  慢慢化解其威力
そのまま遠心力を使い　徐々に威力を殺す
空手接飯糰理論
おにぎりキャッチ理論
於… 此… 成形
ここ… に… 完成
空手接飯糰理論
是我愛吃的烤鱈魚子餡
中身はうれしき焼きたらこ
那麼家人們  我出門了
それではみなさん　いってきます
那我去送貨了
そんじゃ配達いってきます
良太  我捎你一段吧？
良太　そこまで乗ってくか？
也順路捎我一段
ついでに私も乗せてって
捎我一段
乗せてって
你們要走的是反方向吧
お前ら行き先逆だろ
別這麼說嘛  好哥哥
そこをなんとか　お兄さま
試著朝反方向捎我們一段
ためしに真逆に乗せてって
然後再去送貨吧
それから配達行ってみて
少瞧不起勞動  一群懶鬼！
労働なめんな　ばかやろう！
我只捎一段  懂了嗎懶鬼
途中までだぞ　ばかやろう
懂了
はーい
啊  可算醒了！
あ～　やっと起きた！
早安
おはようございます
你頭上頂了個獨角獸似的角
ユニコーンみたいになってますよ
今天不是有學術會議嗎
今日学会の日でしょ
拿去！便當！
はい！お弁当！
壞了！遲到大半天！
しまった！大遅刻じゃ！
為什麼不早點叫醒我
何故もっと早く起こしてくれなかったんじゃ
我昨天再三叮囑…
昨日あれほど…
對不起
失礼いたしました
另一邊  另一邊！傳過來！
逆サイッ　逆サイッ！まわせー！
球去你那邊了！
そっちいったぞ！
好！看我的！
よし！まかせろ！
嘿嘿嘿！嘿！
ヘイヘイヘイ！ヘーイ！
盯防！
マークしろ！
擲界外球  擲界外球！
スローイン　スローイン！
傳球！傳球！
パース！パース！
啊… 我的吊墜…
ああ… 私のペンダントよ…
你在哪…
いずこ…
好痛！
あたー！
對不起！
すみませーん！
你沒事吧?!
大丈夫ですか!?
啊  不要緊
あー　いやいや
我也在發呆想事情
私も考え事してたから
算了  你也不是故意的
まっ　わざとじゃないんだし
對不起！
失礼しました！
呃啊！
你  你沒事吧?!
たーっ！
だっ　大丈夫ですか!?
沒事  沒事
大丈夫　大丈夫
別放在…
気にし…
對不起！
スイマセンっした！
你你  你沒事吧?!
だだ　大丈夫ですか!?
真的  真的  別放在…
ほんとに　ほんとに　気にし…
對不起！
スイマセンした！
スマセンした！
對不起！
スマセした！
不起!!
したー!!
新倉對抗足球隊
你們故意的吧！
わざとだろ！
三番五次這樣換誰都生氣好吧！
ここまでくりゃさすがにキレるわ！
事不過什麼?! 人的忍耐限度是多少！
仏の顔も!? 誰か何度か言ってみろ！
欸？
え？
啊  好的
あっ　はい
呃…
えーと…
我的話是 36.5 度
僕の場合は 36.5 度です
沒人！問你！正常！體溫！
おの！れの！平！熱！
是三啊三！事不過三！
三度だ三度！仏は三度だ！
好低
ひく
不是說體溫！
体温ちゃうわ！
都說事不過三  那如果有第四次呢？
仏の顔も三度まで　では四度目があるとしたら？
給你買一輛賓士
ベンツ買ってあげるよ
為什麼啊！
なんでだよ！
為什麼我要買賓士啊！
なんで私がベンツ買ってんだ！
我生氣的理由！
私が怒ってる理由！
有誰知道！
分かるやつ！
我！
はい！
你說！
請當我的女朋友
僕と付き合ってください
別毀了我的桃花期！
モテ期をつぶすな！
我是在問你們為什麼三番五次踢球砸到我！
なんであんなにボールが当たったのか聞いてるの！
是大家的爛球技創造了奇蹟
みんなのヘタさが奇跡を呼びました
別說得很自豪似的！
誇らしげに言うな！
再怎麼說也不可能砸中那麼多次吧！
こんな何発も当たるわけないでしょ！
奇蹟總數
球技爛成這樣  就別在這種地方踢啊！
そこまでヘタなら　こんなところでやるんじゃない！
恕我斗膽直言  球技爛才要多練吧？
お言葉を返すようですが　ヘタだからこその練習なのでは？
用大道理都圓不回來了好嗎！
正論がまかり通るレベル越えてんだよ！
隊長！大姐頭是想看我們每個人的誠意吧
キャプテン！姐さんは 1 人 1 人の誠意を見たいだけなのでは
原來如此
なるほど
終於來了個正常人！
やっとまともなのが出てきた！
大姐頭！剛剛真是對不起
姐さん！先程は失礼しました
這是我在田埂撿到的一根韭菜
これはあぜ道で拾った 1 本のニラです
鹹味恰到好處
塩味が効いています
請趁鮮享用吧
どうぞ新鮮なうちに
嗯
う～ん
日本第一的～
日本一の～
樸素～  搭配～
素朴な～　コラボ～
能吃你個頭！
食えるかー！
把不能吃的東西給別人吃就是你的誠意嗎！
食えないものを食わすのがお前の誠意なのか！
不可能！到底是誰說這個不能吃了
バカな！いったい誰が食べられないっていうんですか
世間萬物啊！
万物だしょ！
恕我斗膽直言
お言葉を返すようですが
請別忘了這裡有韭菜愛好者
ここにそういうマニアがいることをお忘れなく
感受到我的誠意了嗎？
届きましたか？僕の誠意
動聽曲調令人潸然淚下
素敵な調べに思わずホロリ
請你再演奏一曲
1 曲おかわりよろしくね
不對  笨蛋！
って　バカ！
哇！不愧是搖滾牧師！
うお～！さすがロックンロール牧師！
怎樣對待我都可以！
もうどうにでもしてぇ！
這裡只有笨蛋嗎！
バカしかいないのか！
謝謝你們  這是今天份的韭菜
ありがとう　今日の取り分のニラです
哦…
啊  感激不盡
おお…
ああ　かたじけない
這裡只有變態和笨蛋嗎！
変態かバカしかいないのか！
請聽題  哪種笨蛋不能吃
バカはバカでも　食べられないバカってなーんだ
笨蛋本來就不能吃！
バカは最初から食えない！
欸… 啊
え… あっ
啊… 答案… 是…
あ… こた… え…
想好再問啊！笨蛋！
考えとけよ！バカ！
俗話不是說笨蛋和剪刀全看怎麼用嗎
バカとハサミは使いようと言うじゃないですか
又怎麼了?!
お次はなんだ!?
看來…
見たところ…
我們這些人
どうやら僕たち全員
都是笨蛋
バカのようです
還用你說！
分かっとるわ！
你知道嗎？
いいですか？
如果對我們下命令
何かを僕たちに指示してくれれば
我們應該會乖乖聽話吧？
全員が忠実に動くということでは？
請…
こ…
請在場的所有人…
ここにいる全員で…
幫我把弄丟的吊墜找回來！
私がなくしたペンダントを探してほしいの！
來人把我投出去！
誰かぶっ放してー！
大姐頭！
姐さーん！
通通 100 日元
安達太良酒鋪  啤酒  日本酒  葡萄酒
煙
一個人在家好安靜…
誰もいないと静かじゃのう…
他去世了
ご臨終です
臨終進行曲
沒想到他一個人在家時
家族の留守中に
發生了這種事…
こんなことになるとは…
是壽終正寢嗎？
死因は大往生ですか？
他去世了
ご臨終です
笨蛋真壁  被騙了吧
まんまと騙されおって　バカ真壁め
誰讓你總是捉弄老年人
いつもいつも年寄りをからかいよってからに
我今天要發動反擊
今日はワシの反撃じゃ
你好像也相信旁邊那個人是醫生
その隣のヤツも医者と信じているようじゃのう
他其實是泥瓦匠約翰藍儂
そいつは左官屋のジョンレノンじゃ
好了  幾時揭曉真相呢…
さてさて　いつバラしてやろうかのう…
我做的那些…
私の行動は…
嗯？
ん？
到頭來是對的嗎
あれでよかったんだろうか
老爺子… 你退休後經常窩在房間裡吧？
じいさん… 定年過ぎてから部屋にこもりがちだったろ？
畢竟我是發明家
そりゃ発明家じゃからのう
我擔心你會寂寞！
さびしいんじゃないかってさ！
什麼
なっ
所以想到用惡作劇讓你打起精神…
元気になってくれたらって始めたイタズラで…
本以為有一天能和你說實話…
いつか本音で話せる日がくると思っていたけど…
醫生！
先生！
約翰…
ジョン…
那個惡作劇…
あのイタズラも…
那個… 這個…
あれも… これも…
一回頭總能看見這小子…
振り向けばいつもこやつがおった…
大家… 都在為我著想…
みな… ワシのことを思って…
可我卻滿腦子只想著報仇
それなのにワシは復讐することばかり考えておった
對不起  阿鶴…
すまんな　鶴坊…
看來我的報仇該結束了
どうやらワシの復讐もこれでしまいのようじゃな
最後就開朗地嚇你一跳吧！
最後は明るく驚かしてやるかのう！
要開始了！
行くぞい！
預備！
せーの！
耶！
イェーイ！
死掉了！我真的死掉了！
逝っとる！ワシ逝っちゃっとるー！
剛剛的是走馬燈嗎?!
さっきのは走馬灯か!?
哭哭啼啼不是我的風格吧！老爺子！
めそめそしてるのも俺らしくないよな！じーさん！
這是我送你的…
これが俺からの…
混帳東西！你做什麼！
何やっとる！バカモンが！
餞別禮
はなむけだ
這一刻  我的靈魂回到了肉體
この瞬間　ワシの霊体が肉体に戻った
臭小子！
こらー！
啊  復活了！
はっ　生き返っとる！
我復活了！
ワシ生き返っとる！
然後我發現
そして気づいてしまったのじゃ
和這小子較勁
こやつとの張り合いが
變成了我活著的奔頭
生きがいになっていたことにの
歡喜男
～與迪倫並肩。之卷～
泉和子
歡喜男！
歓喜くん！
喀嚓
歡喜  看向這邊
歓喜～　こっち向いて～
別亂拍啊  姐姐
ちょっとちょっと　姉さんよ
喀嚓
姐姐擅自把弟弟的照片寄出去就意味著？
姉さんが弟の写真を勝手に送るって事は？
喀嚓
「想進入
演藝界」
喂喂  不是吧
おいおい　ウソだろ～
第二天
翌日
「想進入
演藝界」
叮鈴鈴
リンリーン
來了來了
はいはーい
我們想用 6 億日元簽約金請你進入演藝界
けーやく金 6 億円で芸能界に入ってください
我歡喜！
俺歓喜～！
下一部分
てろてろてろ～
但我還要上學  這次就拒絕吧
でも学校もあるし　今回は断ろう
寫呀寫呀  寫個不停
まめまめ　ふでまめ
我順路幫你寄出去吧
ついでだから出しといてやるよ～
哇  姐姐！
わ　姉さん！
幾天後
数日後
叮鈴鈴
リンリーン
來了來了
はいはーい
你的文章寫得很好  我們決定頒給你諾貝爾獎
歓喜くんの文書が上手なので　ノーベル賞をあげる事になりました
歡喜！
歓喜！
真是的  你寄給誰了  姐姐
も～　どこ送ってるの　姉さ～ん
剪刀手！
サインは V！
的確很有意思
たしかにおもしろいです
嗯… 嗯… 原來如此
うん… うん… なるほど
今天早上  這頁漫畫放在了編輯部門口
今朝　編集部の前に置いてありました
模仿鬼魚糕老師筆觸的同時內容卻是反的！
鬼カマ先生のタッチを模しながら的確につくカウンター！
編輯部  收
不止這些  還有合情合理的原創性…
それでいて　スジが通ったオリジナリティー…
這… 也就是…
これ… すなわち…
對老師你的…
鬼カマ先生に対する…
編輯部  收
宣戰！
宣戦布告！
坐席與小蒼蘭
怎麼會呢  轟老弟
いやいや～　轟氏
你說的話真有意思
おもしろいこと言いますね
對…
そう…
很有意思
おもしろいんです
你好不容易…
せっかく始まった…
開始連載『喪氣男 2 』…
『落胆くん 2 』ですが…
但我不得不說…
言わせていただきま…
你做什麼！
何するんですか！
不讓你說！
言わせない！
後面的話！
その先は～！
その先はぁ！
我死也！
絶対にー！
不讓你說！
言わせない！
請聽…
聞いて…
我！說！
くだ！さい！
不要不要不要！
やだやだやだ！
求你了！
お願いです！
不要不要  我不聽！
いやだいやだ　聞かない！
請聽我說…
聞いてください…
不要不要！
あややややや！
為什麼！
なんで！
為什麼…
なんで…
責任編輯…
担当編集は…
不應該是我的頭號粉絲嗎？
僕の 1 番のファンじゃなかったんですか？
老師…
センセー…
我喜歡自己的作品
僕は自分の作品が好きです
但是… 如果你不比我更喜歡我的作品…
でも… 轟さんが僕より僕の作品を好きじゃなきゃ…
我無法接受！
イヤなんです！
老師…
センセー…
我當然很喜歡你的作品…
もちろん先生の作品は大好きです…
但是…
が…
對不起… 唯獨這件事…
すみません… これだけは…
我無能為力…
どうしようもなく…
漫畫編輯這種生物…
マンガ編集という生きものは…
在才華面前不堪一擊！
才能の前には無力なんです！
起點
終點
驚雷！
ジゴワット！
所以我們想在 CITY 雜誌上
ですので CITY 誌初の
首次同時連載 2 部漫畫
マンガ 2 本連載を始めたいんですが
可以嗎？
いいですか？
欸？
ええっ？
『喪氣男 2 』不會結束掉嗎？
『落胆くん 2 』終わるんじゃないの？
為什麼要結束！不是才剛開始連載嗎
なんでですか！始めたばかりなのに
什… 什麼嘛  嚇我一跳！
なっ… なんだ　焦った～！
這種事你早說啊！
それ先に言ってくださいよ！
這部的風格和你的很像  所以我來徵求你的同意
鬼カマ先生に似てるので　了承とりに来たんですよ
所以  轟老弟…
で　轟氏…
你更喜歡那一部？
どっちのマンガが好きなんですか？
欸？
え？
啊… 這個…
あっ… いやあ…
你覺得是哪一部？
どっちだと思いますか？
2 份才華在小城裡慢慢發芽成長
CITY から 2 つの才能がゆっくりと芽吹きだす
泉和子的任務
三岳攝影
大獎
（獎金 10 萬日元）
和子（20 歲）
南雲美鳥
標題
「人類」
新倉
標題
「這棵樹是什麼樹
令人在意的花
in 夏季」
三
岳
攝
影
三
岳
攝
影
三
岳
攝
影
城南高中
大家是朋友！安靜 3 班！
試卷
姓名  泉莉子
答題卡
蒙布朗大學
校園開放日
怎麼了  真壁
どうした　真壁
還在考試呢
テスト中だぞ
啊
あっ
啊  不  沒什麼
あっ　いや　なんでもない
怎麼了怎麼了？
なんだなんだ？
到底是怎麼了
どーしたってんだ　いったい
啊… 這  呃… 啊… 這…
あ… いや　あの… あ… いや…
試卷
姓名  泉莉子
答題卡
這該怎麼辦！沒時間了
どーすんだよコレ！時間ないぞ
總之要幫幫她！
とにかく助けてあげないと！
還好老師在專心看書！
幸い先生は本に集中してるナリ！
既然這樣…
こうなったら…
泉同學  你可以抄我的答案！
泉さん　僕の答案見て書いていいよ！
蠢貨！
バッキャロー！
你做什麼！
何すんだよ！
你瘋了嗎?!
お前正気かよ!?
這樣做誰會高興啊！
そんなことして誰が喜ぶんだよ！
對… 對不起…
ご… ごめん…
我被私情蒙蔽了雙眼…
私情が混じって前が見えなくなってたよ…
這樣做和作弊沒什麼兩樣吧…
こんなんカンニングと一緒だもんな…
不對
違う～
誰高興抄你的答案啊！
立涌の解答見て誰が喜ぶんだー！
是啊…
そうね…
抄了也只會一起下地獄…
共に地獄に落ちるだけね…
那到底該抄誰的答案好
じゃあいったい誰の答案見りゃいいんだよ
確實… 班上包括立涌在內
確かに… このクラスは立涌含めて
無論看誰的答案都高興不起來
誰の答えを見てもうれしくない
到底…
いったい…
該怎麼辦…
何をどうすれば…
看來  該我出場了
どうやら　僕の出番でしょうか
這… 這聲音是！
こ… この声は！
給她抄答案很簡單
答えを見せるのは簡単です
但這樣做真的是為了她好嗎
しかしそれは本当の優しさなのでしょうか
總是考出好成績
テストはいつも好成績
無數次登上年級第一寶座
学年トップは数知れず
立如芍藥  坐若牡丹
立てば芍薬　座れば牡丹
人送外號…
ついたあだ名が…
認真學習的安達太良！
勉強頑張ってる安達太良！
你… 你該不會是想親自幫她填答題卡吧?!
ま… まさか自分で答えを書き込むってわけじゃねーだろうな!?
這樣做的性質比作弊還嚴重！
それじゃカンニング以上じゃない！
泉同學
泉さん
加油！
ガンバレ！
對啊！
そっか！
這是個盲點！
盲点だった！
是想通過打氣  激發出她的潛在幹勁嗎！
エールを送ることによって　潜在的なやる気を引き出せるってことか！
行得通！行得通啊！
いけるっ！いけるぞー！
這樣我們全班同學都能愉快地迎來暑假！
これならクラス全員で気持ち良く夏休みを迎えることができるぞ！
好！都坐回去！
よーし！みんな席につけ！
趁老師還沒發現！
先生が気づく前に！
好！
おー！
時間到
好了  時間到
はーい　終了
都停筆
そこまで～
好耶！
よっしゃー！
考完了！
終わったー！
之後就剩暑假了！
これであとは夏休みだー！
好  從後面把答題卡
ほい　じゃあテストを後ろから
不傳上來也行
集めなくていいぞ
好
はーい
欸？
えっ？
全班補考
全員追試だ
暑假
全班補考
能見到班上同學。
命運的齒輪開始轉動……
周刊 CITY 編輯部
所以…
で…
聯繫上了嗎？轟
連絡とれました？轟さん
不  沒有
いや　全く
那之後完全沒消息
あれ以来音沙汰ナシです
哎呀  謎團重重的一頁漫畫
あらま　謎が謎呼ぶ 1 枚の原稿
總之  為這件事煩惱也無濟於事
まあ　悩んでもしかたない案件ですので
我去和鬼魚糕老師開會了
鬼カマ先生と打ち合わせ行ってきます
好
はーい
編輯部  收
泉… 泉泉…
い… いい…
泉！和子小姐！
泉！わこさん！
你怎麼知道這個名字
なぜその名前を
熱
情
與
冷
靜
之
間
的
航
行
熱
情
航
行
我就直說了
単刀直入に言います
特輯
橡子群
揭開謎團背後的真相
要在我們雜誌試試嗎？
ウチでやってみませんか？
不要緊的
大丈夫です
欸
えっ
不要緊的
大丈夫です
啊… 呃  這個…
あ… いや　えーっと…
我說的試試是指要不要試試連載…
やってみるってのは連載してみませんかってことで…
不要緊的
大丈夫です
不… 不要緊？
だ… 大丈夫？
呃… 不要緊…
えーっと… 大丈夫…
噢… 就是說…
ああ… つまり…
「我是第一次連載」
「連載するにあたって初めてなので」
「真的不要緊嗎  老實說挺擔心的」
「大丈夫なんでしょうか　私正直不安なんです」
原來如此…
なるほど…
這倒也是！
そりゃそうだ！
請聽我說
いいですか
創作漫畫的過程很孤獨
マンガ制作は孤独な作業です
但你決不是孤軍奮戰
しかし決して 1 人ではありません
為了幫助你
そのために
有我！有我們編輯在！
私が！編集者がいるのです！
放心依賴我們吧！
どんどん頼ってください！
我有話要說！
はい！
請說
どうぞ
連載不要緊的
連載大丈夫です
帶漫畫過來投稿卻拒絕連載…
マンガを持ち込みに来て連載を大丈夫と断る…
你是想抬高身價
ここで自分の価値を高めて
以這個為籌碼和我談稿費是吧！
原稿料の交渉に持ち込みたいってわ・け・で・すーかっ！
有意思！不得了的新人！
おもしろい！なかなかの新人だ！
我就試著被你的小手牽著鼻子走吧！
踊ってみましょう！その華奢な手のひらで！
那麼…
して…
你出個價吧？
望みはナンボですか？
好的  我不連載
はい　連載しません
來了一個帶漫畫來編輯部投稿…
編集部に原稿を持ち込んで…
卻拒絕連載的新人啊…
連載を断る新人の登場ですか…
原來如此  原來如此…
なるほど　なるほど…
我理解你的傲氣
尖りたい気持ちは分かります
新人就是該大放異彩…
新人は爪痕を残してナンボだ…
CITY 編輯部專用稿紙
但是  這不是現在
ですが　それは今じゃあない
CITY 編輯部專用稿紙
要做就在…
それをやるのは…
CITY 編輯部專用稿紙
畫稿
原稿の
之上！
上だ！
把傲氣和異彩  都展現在這上面！
尖りも爪痕も　すべてココに残せ！
留在這張包容萬物的白紙上！
なんでもありの真っ白な紙の上！
起錨！
いかりを上げろ！
你現在無比自由！
お前は今限りなく自由だ！
盡情宣洩你心中所想！釋放所有熱情！
ぶつけるんだ　思いの丈を！情熱のすべてを！
然後  起航吧！
そして　乗り出すぞ！
開始名為連載的航行！
連載という名の航海へ！
連載不要緊的！
連載大丈夫です！
起航
ヨーソロー
可惡  看我是個新編輯就欺負人
くっそ～　新米編集だからっておちょくってからに～
啊！你喝了我上的茶！
あー！出したお茶飲んだー！
喝了我們編輯部的茶…
ウチのお茶飲んだら…
按規矩是要連載的
連載する決まりなんですよね
欸?!
えー!?
所以  連載吧！
てなワケで　連載しましょう！
我知道了
分かりました
連載…
連載～…
不要緊的！
大丈夫です！
起航
ヨーソロー
我先下班了
お先に失礼しまーす
我吃
※吃「人」字紓解緊張
はむっ
咳咳
コホン
一直以來謝謝你了  還有幾天就要分別了
今までありがとう　あと数日でお別れだ
分別
請不要急著摘下俺！
どうかまだ収穫しねぇでくだせぇ！
俺還沒有熟透！
あっしはまだ熟れきれてねぇ
請讓俺… 在成熟之前暫時…
どうか… 一人前になるまで今しばらく…
暫時待在老爺您的身邊！
今しばらく旦那の手元においてやってくだせぇ！
腦袋是南瓜
頭はカボチャ
但是  脖子以下的部分是人類
しかし　ここからここまでは人間のソレだ
既然你還留有人心
まだ人間の心が残っているなら
就認真聽我說話
私の話をちゃんと聞いてくれ
南瓜…
カボチャが…
南瓜腦袋開始侵蝕下面的身體了！
頭のカボチャが下の体に侵食を始めました！
沒事的！
大丈夫だ！
那個南瓜！
そのカボチャは！
是我做出來的！
私がこさえたカボチャだ！
南瓜南瓜  南瓜南瓜
カボカボ　カボカボ
南瓜  南瓜  南瓜
カボ　カボ　カボ
南瓜
カボ
原來如此
なるほど
你是說身體的控制權被南瓜奪走了嗎？
カボチャに全身を奪われたということで合ってますか？
南瓜
カボ
看來即使被南瓜控制  你還是能聽懂人話
どうやらカボチャに乗っとられても　意思の疎通はとれるようだな
能聽懂南瓜
とれカボチャ
那就沒問題了
そうであれば問題ない
聽我說！
聞いてくれ！
我暑假要搬去英國…
夏休み中にイギリスに引っ…
這次又怎麼了?!
なんだ!? 今度は!?
哎呀  人生一共不過 50 載…
いやいや　まったくもって人間 50 年でして…
我去殺幾隻杜鵑
※織田信長「杜鵑不啼，則殺之」
ホトトギスでもちょっと殺してきます
你這不是南瓜  是信長！
これカボチャじゃねぇ　信長だ！
塵世如夢？說著玩的
下天は夢か？なんつって
你這信長好輕浮！
ってか信長ノリ軽いな！
算了  信長也無所謂
まあ　信長でもいいや
聽我說
聞いてくれ
咦？等我一下
あれ？ちょっと待ってください
主公… 您看
御屋形様… ほら
這個！
これ！
被捂熱的草鞋！是秀吉嗎?!
※豐臣秀吉在懷裡為織田信長捂熱草鞋的故事
温めた草履！秀吉か!?
等一下！你到底是什麼人?!
待て待て！お前はいったい誰なんだ!?
唔… 好！
うーん… よし！
待杜鵑啼
※德川家康「杜鵑不啼，則待其啼」
ホトトギスを鳴くまで待って
啼則殺之  南瓜
※豐臣秀吉「杜鵑不啼，則誘其啼」
鳴いたところで殺してみましょう　カボ
是信長  秀吉  家康  還有南瓜的…
信長　秀吉　家康　そしてカボチャの…
惡魔合體！
悪魔合体だー！
真是的！
もう！
別鬧了…
いいかげん…
認真聽我說！
話を聞けっての！
翻譯：Senren
後期：Rankey、Senren
發呆走神！
ぼやっとしてた！
季節自顧自地消融
季節は　お構いなしにとけてく
徒步走過酷熱街道
茹だる通りを徒歩でゴーイノン
不知是夢還是現實
夢かうつつかわかんないけど
睡過頭的危機也好
寝坊ついでのピンチも
頭暈目眩貪心也罷
めくるめく欲張りもそう
連那些羞澀和激動
恥ずかしいのも　ムキになるのも
似乎都正鮮嫩可口
今が食べ頃らしいの
夏天看似一如既往
いつもと同じフリで
又和去年不太一樣
去年と違う夏だ
雖然麻煩但超開心！
やっかい！でも楽しい
你只要做自己就好！
君は君がいい！
貓奔人跑的小城裡
猫も杓子も走るこの街で
今天也想與你相伴
君と今日もいたいの
屋簷背後
屋根の向こうに
太陽藏身
かくれた太陽
啊  夏天走了
あー夏が行く